Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-entitlement-entitlement-request-metadata.*.po
Languages: ja_jp

source: Entitlement Request Metadata
ja_jp: エンタイトルメント・リクエスト・メタデータ

source: When requesting entitlements client applications are allowed to associate metadata information to the request and define how they expect to obtain the permissions.
ja_jp: エンタイトルメントを要求するとき、クライアント・アプリケーションは、メタデータ情報をリクエストに関連付けさせて、パーミッションの取得方法を定義することができます。

source: The Entitlement API endpoint only allows passing metadata along an entitlement request when using HTTP POST.
ja_jp: エンタイトルメントAPIエンドポイントでは、HTTP POSTを使用しているときにエンタイトルメント･リクエストに沿ってメタデータを渡すことしかできません。

source: The following sections will explain how and when you can use the different information you can include in an entitlement request as a metadata.
ja_jp: 次のセクションでは、エンタイトルメント・リクエストに含めることができるさまざまな情報を、メタデータとして使用する方法とタイミングについて説明します。

source: Decide whether or not resource's name should be included the response
ja_jp: リソースの名前をレスポンスに含めるかどうかを決定する

source: Clients can use ```include_resource_name``` to decide whether or not resource`s name should be included on each permission granted by the server. This option can be used to reduce the size of RPTs and optimize client-server communication.
ja_jp: クライアントは、 ```include_resource_name``` を使用して、サーバーによって付与された各パーミッションにリソースの名前を含めるかどうかを決定できます。このオプションを使用すると、RPTのサイズを縮小し、クライアントとサーバー間の通信を最適化できます。

source: By default, permissions in a RPT contain both the id and name of the resource that was granted by every single permission. This option is specially useful when the resource server is capable of map their resources only based on the resource`s id.
ja_jp: デフォルトでは、RPT内のパーミッションには、単一のパーミッションごとに付与されたリソースのIDと名前の両方が含まれています。このオプションは、リソースサーバーがリソースのIDに基づいてのみリソースをマップできる場合に特に便利です。

source: Limiting the number of permissions within a RPT
ja_jp: RPT内のパーミッションの数を制限する

source: Clients can use ```limit``` to specify how many permissions they expected within a RPT returned by the server. The limit option works as follows:
ja_jp: クライアントは、 ```limit``` を使用して、サーバーから返されるRPT内で予想されるパーミッションの数を指定できます。制限オプションは次のように動作します。

source: If a request is sent *without* a previously issued RPT, only ```limit``` permissions will be returned based on the resources/scopes from the ```permissions``` claim.
ja_jp: 以前に発行されたRPTを *使用せず* にリクエストが送信された場合、 ```permissions``` クレームのリソース/スコープに基づいて、 ```limit``` パーミッションのみが返されます。

source: If a request is sent *with* a previously issued RPT, the permissions associated with the resources/scopes from the ```permissions``` claim take precedence where the permissions from the previously issued RPT are only included if ```limit``` is not reached. In case there is enough room for permissions from a previously issued RPT, the server will include the first permissions defined there.
ja_jp: 以前に発行されたRPTを *使用して* リクエストが送信された場合、以前に発行されたRPTのパーミッションが ```limit``` に達していない場合にのみ、 ```permissions``` クレームのリソース/スコープに関連付けられたパーミッションが優先されます。以前に発行されたRPTからの権限に対して十分な空きがある場合、サーバーはそこに定義されている最初のパーミッションを含めます。

source: This option allows clients to control the size of RPTs and keep only last permissions granted by the server. It usually makes sense only in cases your client is capable of sending previously issued RPTs while asking for new permissions (a.k.a.: incremental authorization).
ja_jp: このオプションを使用すると、クライアントはRPTのサイズを制御し、サーバーによって付与された最後の権限のみを保持できます。クライアントが以前に発行されたRPTを送信することができ、新しい権限（別名: Incremental Authorization）を求めている場合にのみ意味があります。
